---
layout: event-post
serie: Career Development Series
# categories: [blog]
name: BTBA Mentor–mentee Program Meetup
tags: []
date-and-time: 2023-12-02, 2–3:30 PM ET
location: 126 Newbury St, Boston, MA
organizers: ['BTBA']
attend: In person
fb-link: https://www.facebook.com/events/2030021274020829/
---

The 2023-2024 Mentor-mentee program is coming!

BTBA Mentor-mentee program 將於12/2舉辦第一次實體見面，除了可以認識program裡的其他mentor和mentee之外，我們還邀請了BTBA的資深前輩 蔣先慧博士 擔任講者，透過他的經驗和大家分享mentorship的精髓：

👉身為mentee可以得到什麼樣的幫助，又該如何準備和mentor互動呢？

👉而還有身為mentor又會有什麼意想不到的收穫？

除此之外，我們希望透過mentor的自我介紹，讓大家在配對前更了解他們的專業背景和經驗，mentee也能透過networking去找到適合自己的mentor。期待大家也能透過這次機會認識更多不同領域的朋友還有未來的小夥伴呦！相信不論是mentor或是mentee，都能夠從活動中收穫許多！

活動時長：為期6個月的計畫。

活動流程：報名後，會在12/2進行第一次實體見面，根據見面交流的狀況，報名mentee者可以在兩週內提交出自己希望配對的mentor候選名單。如果活動當天不方便實體見面，請mentee僅憑導師名單填寫志願序。

活動形式：每組會有1-2位Mentors並搭配4-6位Mentees。每組建議每個月可以實體或線上會面一次，進行小組討論或是近況更新。此外，本活動也會搭配BTBA月會，讓不同組別之間有相互交流和認識的機會，藉機拓展人脈和了解不同領域的夥伴。

報名時間：即日起，到11/25。表單可能會視報名情況提早收單，心動的朋友，請速速手刀報名！有任何問題，歡迎聯絡 btba@btbatw.org

溫馨小提醒：鼓勵大家詳細填寫表單，這會幫助我們更好的找到適合你的mentor和mentee喔！也別忘了12/2將會有第一次見面活動，大家可以根據實體見面的感想，告訴我們你希望match的候選人呦！請大家在行事曆上記下來！

👉報名連結: 報名已額滿 Registration is closed.

🕘 Time: 2023-12-2 (Sat)

- 1:00 pm - 1:50 pm (ET) BTBA monthly meeting
- 2:00 pm - 2:30 pm (ET) Panel discussion - What do we expect to earn from this program? With Dr. Shian-Huey Chiang
- 2:30 pm - 3:00 pm (ET) Q & A + break
- 3:00 pm - 3:30 pm (ET) Introduction to mentors + Networking with the mentors you are interested in

📍 Place: 126 Newbury street., Boston, MA, 02116
